No operators defined in streaming topology. Cannot execute.


Type A
  Se produit quand on ne tire pas sur toutes les table source. (et aussi mettre des choses dans tous les table sinks?)
  !! peut se produire facilement si on ne fait qu'alimenter un engine js sans tirer sur sa sortie, qui est un table source

Type B
  Le call est fait quand on demande un plan, mais c'est juste qu'on a pas eu le temps d'en définir. On avait starté l'engine dans un autre thread.
  On a un bug?
    reprod minimale n'a pas le bug

